Foi uma pergunta capciosa.
Não dá para saber a resposta
sem noções de probabilidade.
Mas a resposta é 0,25.
Vou derivar para você
usando uma tabela-verdade.
Em uma tabela-verdade,
você escreve todo resultado possível
do experimento
que você conduziu.
Houve dois lançamentos.
Lançamentos 1 e 2,
e cada um tinha
como resultados possíveis
cara-cara, cara-coroa...
coroa-cara e coroa-coroa.
Nesta tabela,
vemos todos os resultados possíveis
desses lançamentos.
Eles são quatro.
E eu diria que, como cara e coroa
têm a mesma probabilidade,
os quatro resultados
são igualmente prováveis.
E, como sabemos que a soma
das probabilidades tem que dar 1,
descobrimos que cada resultado
tem 1/4 de chance,
ou 0,25.
Outra forma de analisar é:
a probabilidade de duas caras
em sequência
é o produto...
A probabilidade de o primeiro
resultado ser cara
multiplicada pela probabilidade
de o segundo resultado ser cara.
O primeiro é 0,5...
assim como o segundo.
E, multiplicando
os dois números,
dá 0,25, ou 1/4.